-> Redis eh um banco de dados nosql, porem nao eh relacionada a documentos(como o mongodb), 
   e sim um dicionario de dados, ou seja, armazena chave e valor.

-> O redis eh bastante usado quando queremos ter uma leitura ou escrita dos dados mais rapida.

-> Redis tem uma grande performance de leitura/escrita pois os dados sao armazenados em memoria no servidor.

-> Redis nao trabalha com transacoes por padrao, logo cada operacao eh tratada como sincrona e unica, ou seja,
   cada operacao devera ser aguardada ate que nao tenha nenhuma operacao sendo executada naquele momento.
   
-> Redis tem um grande proposito e eh muito util quando queremos ter um servidor de cashe focado na nossa aplicacao,
   ainda mais que no redis podemos trabalhar com sessoes, ja que podemos configurar para os dados serem expirados
   apos um determinado tempo.

-> Pelo fato do redis trabalhar com os dados somente eme memoria, caso a maquina do redis for desligada, todas
   as informacoes serao descartadas. Logo uma usabilidade bem comum em um sistema que utiliza redis, eh nao armazenar
   apenas os dados no redis e sim tambem em algum outro banco de dados, para que caso o redis perder os dados na memoria,
   podera recuperar as informacoes nesse outro banco de dados. Inclusive podemos configurar essa persistencia para outro
   banco de dados tambem pelo proprio redis.

-> Como ja foi dito, o redis eh um banco de dados de chave e valor, onde o valor pode ser:
   -> texto(string)
   -> numeros(int/float)(podemos incrementar/decrementar esses valores)
   -> mapa de bits(conjunto de bits referenciado pelo seu indice)
   -> lista de valores(podendo limitar e ordenar qualquer tipo lista de valores)
   -> conjunto de valores(diferente da lista pois nao tem ordem de entrada e saida do dado, o conceito pode ser considerado 
      semelhante ao uma table do sql, ou ate mesmo uma collection do mongodb)