-> As chaves devem seguir um padrao para ajudar na busca.

-> Os padroes das chaves normalmente seguem com :(dois pontos).

-> cada grupo do nome da chave normalmente segue assim (nome_objeto:identidicador_coluna).

-> Usamos conjunto de chave e valor com hash(dicionario), quando queremos armazenar outras 
   informacoes naquela chave em especifica.

-> No redis podemos usar sessoes para persistir algumas informacoes pessoais durante um x de tempo,
   e apos esse tempo, essas informacoes serem descartadas.

-> Quando usamos SETBIT, basicamente estamos definindo uma lista/mapa de bits para aquela chave especifica,
   e a lista/mapa de bits basicamente eh um hash porem de uma lista mapeada com um indice e o bit como o seu valor,
   com isso podemos otimizar mais a nossa memoria, pois estamos alocando apenas aquele espaco dos bits armazenados. 
   Um cenario interessante eh quando queremos difinir uma lista de usuarios que acessou ou nao o nosso sistema, 
   entre outros varios exemplos.

-> Podemos usar operadores "&&" e "OR" no redis quando se trata de uma lista/mapa de bits, e basicamente eh definido 
   nesse operador duas chaves para a validacao ser realizada, e como resultado sera retornado uma nova lista/mapa de
   bits, indicando quais items/indices da lista foram indicados como verdadeiro nos operadores "&&" ou "OR".